Estava chovendo há duas semanas atrás => Há duas semanas atrás estava chovendo.
O cantor Roberto Carlos fez aniversário. => Roberto Carlos, o cantor, fez aniversário
O aluno leu o texto => O texto foi lido pelo aluno.
Ela comprou um carro novo => Um carro novo foi comprado por ela.
Eles estão construindo uma casa => Uma casa está sendo construída por eles.
A festa será realizada no jardim => No jardim será realizada a festa.
O cachorro comeu toda a comida => Toda a comida foi comida pelo cachorro.
As crianças brincavam no parque => No parque, as crianças brincavam.
O filme foi dirigido por Spielberg => Spielberg dirigiu o filme.
Ela preparou o jantar ontem => Ontem o jantar foi preparado por ela.
Os pássaros cantam pela manhã => Pela manhã, os pássaros cantam.
A casa foi pintada de azul => De azul, a casa foi pintada.
Ele encontrou o livro na biblioteca => Na biblioteca, ele encontrou o livro.
A loja vende roupas de marca => Roupas de marca são vendidas pela loja.
O bolo foi assado por minha avó => Minha avó assou o bolo.
O menino ganhou um presente especial => Um presente especial foi ganho pelo menino.
Eles consertaram o carro na oficina => Na oficina, o carro foi consertado por eles.
A música foi tocada pelo pianista => O pianista tocou a música.
Os cientistas descobriram uma nova espécie => Uma nova espécie foi descoberta pelos cientistas.
Ela encontrou o cachorro perdido na rua => Na rua, ela encontrou o cachorro perdido.